Sobre la Barbería Alura

Ubicada en el corazón de la ciudad, la Barbería Alura trea para el mercado lo que hay de mejor
para su cabello y barba. Fundada en 2020, la Barbaería Alura  ya es destaque en la ciudad y 
conquista nuevos clientes diariamente.

Nuestra misión es: "Proporcionar autoestima y calidad de vida a nuestros clientes".

Ofrecemos profesionales experimentados que están constantemente observando los cambios y
movimiento  en el mundo de la moda, para así ofrecer a nuestros clientes las últimas
tendencias. La atención es de excelencia y agilidad, garantizando calidad y
satisfacción a nuestros clientes.